[音乐] [掌声]
[音乐]八种自然保全的方式
蚊子走了
在一个炎热的夏天露营远足或只是散步是什么
是的，这些都是户外活动
但它们也都可能被蚊子破坏，而不是伸手去拿更多
化学喷雾为什么不给这些纯天然却超级有效的蚊子
在了解所有有关驱虫剂之前，请先尝试一下，然后单击该订阅按钮
并按一下通知铃，以在此处更新侧面的编号
一种薰衣草油薰衣草不仅有异味
而且看起来很好，它对蚊子也非常有帮助
最终的秘密是它高度集中并且包含必需的
挥发性油，包括称为乙烯基的酒精或天然保护
来自昆虫的薰衣草，这就是为什么蚊子讨厌薰衣草的原因，2009年
发表在《媒介生态学》杂志上的研究甚至表明
扩散器在室内的有效率为93％，在室内的有效率为58％
在户外，要让蚊子远离这些令人惊奇的地方
自己的效果在皮肤上涂抹几滴薰衣草油
并继续您的一天，它会照顾附近的任何蚊子
如果有的话，可以滋养您的皮肤并保持健康外观
在家中的蚊子在卧室喷洒薰衣草油或使用任何熏香的薰衣草
您可以找到房间清新剂，也可以在院子里种薰衣草，以确保
蚊子远离您的2号门
我们在谈论油类主题时的茶树油，让我们谈谈另一种基本
对抗蚊子茶树油的成分这种油包含一种
抗菌抗菌和消炎的强大组合
刊登在澳大利亚昆虫学杂志上发表的一项研究中
2010年显示，含有茶树油的驱蚊剂特别出色
对蚊子有效的最常见使用方式之一是
将丝带浸在茶树油中，然后将其悬挂在门窗上
根据美国人的说法，可以防止蚊子甚至进入房屋
保健科学学院茶树油还可以帮助消除刺激
如果您已经被咬伤，只需将油直接涂在患处即可，
您会立即感到安心啊，给它几个小时，然后咬一口
即使第三个香草完全消失
香草的气味对我们来说真的很愉快蚊子无法忍受
总是您要做的就是随时随地进行纯天然的香草喷雾
即将去远足，与外面的一些朋友殴打或散步
在户外用一杯水将两茶匙的香草放到混合物中
放入喷雾瓶中，然后自己喷雾，也可以随身携带
随时保持保护，不仅会闻起来很香，而且自然
身体的气味会被掩盖，因此没有蚊子可以检测到您
如果您发现蚊子喷洒了香草，就去您家的花园和家
水混合，几分钟后，嗡嗡的小虫子便消失了
只需确保您从商店挑选的香草是纯净的
不含任何额外的糖或酒精，否则不会给您
结果，您正在寻找四号黑胡椒
这是您体内可能拥有的另一种天然驱蚊剂
现在的厨房里，黑胡椒可以保护您的身体免受蚊蝇的侵害，
其他昆虫归功于Picaridin，但角蛋白实际上是一种
在用于生产黑胡椒的植物中可以找到的化学物质
该组件允许您覆盖您的第一个位置
自然的气味，所以它不会在任何蚊子的雷达上，只要记住
黑胡椒仅能确保您无法真正杀死家中的蚊子
他们不会咬你，所以如果你要的就是用一点
黑胡椒油涂抹在您的皮肤上，请务必不要在上面放
虽然很多，因为Picaridin会引起皮肤刺激，这就是为什么
应该在手腕上进行补丁测试，然后等待大约30分钟，以检查是否
如果一切都好，对您来说是安全的，那么您就可以走了
五号苹果醋苹果醋是真正的多功能
可以帮助您解决几乎所有可能问题的补救措施，包括
蚊子在家里很常见，所以下次您的住所在下面时
这些令人讨厌的小虫子的攻击使您自己的苹果醋成为醋
用驱蚊喷雾吓e它们，将水和苹果醋等量投入
喷雾瓶中的比例可喷洒在通常昆虫聚集的地方
并等待第二天早上的结果，所有的蚊子都会很长
你也可以添加几滴精油，如桉树或柠檬
油，如果您要出门在外，可以使这种自制喷雾的效果加倍
在身体的开放区域擦一些苹果醋，以保持蚊子的健康
尽管有些专家声称，这里还有一个有趣的细节
如果您定期在餐中放一些苹果酒，您自然会
产生体臭，驱除昆虫蚊子，无论是
并非如此，或者您愿意改变自己的自然气味是一回事
可以肯定，苹果醋绝对是最强的天然醋之一
6号肥皂水里有驱蚊剂
制作起来不容易，而且防蚊疗法也很棘手，因为它们
通常对它很有吸引力，但这就是为什么您可以将其用于您的
优势，无论您是在外面野餐还是只想去郊游
蚊子出门在外，好地方附近有肥皂水
几分钟后，您会发现蚊子被困在气泡中
和溺水，但是这个技巧的效率取决于您使用了多少肥皂
使用浓度越高，蚊子死亡的速度越快
您更喜欢喷雾剂，只需使用肥皂水喷雾剂，这也是众所周知的
对蚊子蚂蚁蟑螂和其他昆虫有效的七号
像香草一样的薄荷薄荷强烈的新鲜香气是我们大多数人的另一件事
爱和绝对所有的蚊子都讨厌美国卫生部的研究人员
爱荷华州立大学的昆虫学研究了
研究结束时从薄荷等薄荷中提取的植物提取物
在这里显示出很高的驱蚊率
从简单地食用薄荷糖开始，您有几个同样不错的选择
饭后只要一片薄荷叶，叶子就不会太疯狂
保持蚊子远离另外一种有效的方法当然是涂薄荷油
直接在您的皮肤上种植水泥在您的花园中也可以
是对付蚊子的好方法，同时还可以为您提供健康的环境
自然添加到饮食中，最后总会有薄荷喷雾或
所有这些步骤后，将一些薄荷油倒入瓶中并喷走
当然不想回来[音乐]
八号大蒜[音乐]
现在这里有一种气味，人和蚊子都不能很好地站立并且吸血鬼
我也想，确保蚊子永远不会飞翔的最简单方法之一
在你的方向上是吃一些大蒜事情是当你至少食用
一瓣丁香油最终会从毛孔中释放出来，形成强大的
您的皮肤和蚊子之间的屏障甚至更多，所以大蒜中的一种
成分是艾莉森（Alison），它会稍微改变您的自然气味保护
如果您不想吃东西，可以避免被蚊子发现
也可以在皮肤上擦一些大蒜香的乳液，或者在您的皮肤上使用大蒜喷雾剂
为您的家或院子做身体，将大蒜混合在一起很容易
与该清单中的一种精油如薰衣草或茶树油一起使用时
将这种强效组合放在一起，不会产生蚊子想要闻到的气味
到附近走走，您知道其他任何容易诱蚊的招数吗
在海湾让大家知道评论中的内容，别忘了给这段视频
喜欢与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面
[音乐]